狗屎就要倒了，但是在您让我们疯狂之前，我必须向您解释
几周前，您即将见证的任何事情都可能实现
在高空跳伞的帮助下被邀请到威尔·史密斯的家和阿玛尔
教练肖恩·麦考马克（Sean McCormack）可能以最残酷的方式露面
可能不，我要在大饭店过生日时进行蹦极跳
峡谷，所以我问我的男人肖恩·麦考马克（Sean McCormack），我想你为什么不
来帮助我跳下去，我应该知道有些奇怪
当他不要求地址时，他要求坐标
让我们抽烟，这真的是疯了哇
第一次有人以这种方式进入我的财产，现在的相关性
在我们的故事中，这不是这个家伙本身，而是直升机飞行员
我们那里的亚伦·菲茨杰拉德·亚伦（Aaron Fitzgerald）亚伦是世界上仅有的四名飞行员之一
具备执行直升机杂技的技能，这与
听起来，并说明天将是代表是理论和直升机的人
9月25日，威尔·史密斯（Will Smith）蹦极，他想让马特（Matt）和我
我们自己独特的直升机特技，但我们完全不知道他有什么
为我们计划了，我想这是一个和平的日子，我告诉过你肖恩
高空跳伞到井后院，但我从未告诉过您，直升机飞行员是
因为你们不会在9月25日跳，所以我想
您可以乘坐直升飞机获得的最疯狂的体验，我想我发现了
让我们走进客厅，我将向您简要介绍一下我们将要完成的工作。
做一个半小时，这是我的新朋友亚伦，他是男人伦理学家
在威尔的房子上，他是四个飞行员世界中的一个
[音乐]
不，我一生中从未见过，是的，因为世界上有四个人
要做到这一点，其中之一就是处理这个问题，就像这样吗？你在那儿行动吗？
到达-出纳员谈论死亡不适而不是寻求死亡我想我
这样会比洗手间更害怕我担心您要么
扔给他，然后他失去视线，然后我们坠毁，很少做特技表演
对于视频，有趣的是，她本月将要使用直升机
吓ourselves自己，你知道你在做什么吗，是的，他们展示了它
影片让所有人感到紧张吗？
是的，现在排着一排树藏起来，我不想这样做，我们不能只是坐起来
在那棵树上闲逛，那是很自然的
首先是的，好的，甜，他很好，你会看到很多，我很好，现在不用担心
我个人只带了四五个人
红牛人和其他直升机飞行员其他航展表演者
像这样好吗，哇，两个菜鸟，我的恐惧只是吐出来，是的，
可以肯定的是，如果您生病了，那不会破坏您的经历，我
只是想像你一样乱扔，瞎子，你知道我们绝对不想要
那
嗨，我叫亚伦·菲茨杰拉德（Aaron Fitzgerald），我是红牛特技直升机的飞行员
在美国，我已经飞行了24年，飞行了大约8500小时
在那个社区的某个地方，我是四个人中的一员
由美国联邦航空局（FAA）颁发的特技飞行执照，有时可在直升机上进行特技飞行
答案是，这是一次冒险，只是做这件事而感到兴奋，而我
有特权，我很乐意带别人去，我们将做直升机
杂技只是不告诉妈妈还好吧，如果你开始感到恶心，那是
不会变得更好，所以你必须告诉我不要
突然想着我过一会就会好起来，你不会让我知道
但是你会没事的，你会发现它真的很温柔不是不是很邪恶
这不是战斗机，让我们做吧，让我们玩得开心喔
[音乐]
你想想那对我来说是对的，然后是翻转
卷，你做了，我们只是上升，然后下降，所有情节
回去，我得到了我们的谢谢你们，绝对传奇超级好玩
[音乐]
[掌声]
你